Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotadan çıktık
Şu an, doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Hazineleri şuradan buradan kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Hazineleri şuradan buradan kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Hey, Kumacy! Kumacy!
Risky Kardeşler tabutu taşıyorlar.
Onlardan alın ve tabutu Usta'nın dans salonuna götürün.
Anladın mı?
Anladın mı, anlamadın mı?!
--Eve...
--Cevap verme! Hiç de sevimli değilsin!
Gemide Hazine Kurtarma Ekibi'ni yöneteceğim,
bir şey olursa gelip beni alın. Anlıyor musunuz?
İşte böyle! Sessizken sevimlisin!
Dikkatli ol...
Pislik! Az önce bir şey mırıldandın!
Şu zombi taklidi yapan yaşlı herif, Gecko Moria'nın bizi bu adaya davet edildiğimizden beri
gözüne kestirdiğini söyledi.
Belki de kıvırcık aşçının kayboluşu Moria ile ilgilidir.
Şu aptal aşçı! Bunu hak etti.
Ama burada Yedi Shichibukai'dan biriyle karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Bir korsan neden insanların gölgelerini çalsın ki?
Bunu çok merak ediyorum!
B-Ben hiçbir şey bilmiyorum!
O yaşlı adama Moria'nın canına okuyacağıma söz verdim,
ama bu şimdilik beklemeli.
Kayıp arkadaşların zaten çoktan bitti!
Aslında, başkaları için endişelenecek durumda değilsin!
Artık değil...
Hırıldamayı kes ve yolu göster, seni aptal domuzcuk!
Usopp!
Chopper, dikkat et! Arkanda!
Usopp! Chopper!
Sen de tehlikedesin.
Ona zarar verme!
Alçak! Neden bir müttefike saldırdın?
O kadın düşman! Onu dövmen gerekiyor!
Bu kadının kim olduğunu bilmiyorum,
ama ustanın emirlerine karşı gelsem bile,
hatta kendimi feda etsem bile, bir kadına vurmam!
Hey, Domuzcuk! Yine bize oyun mu oynadın? Çabuk itiraf et!
Size sürekli benim de bir şey bilmediğimi söylemiyor muyum?
Gülme! Yalan söylüyormuşsun gibi bir izlenim veriyor.
Ne tuhaf. Acaba ses çıkaramaması için mi boğulmuş?
Neden devrelerin bu kadar ürkütücü tasarlandı ki?!
Bu çok garip! Şimdi de Zoro kayıp.
"Yok Olan Hasır Şapka Tayfası! Gizemli Bir Kılıç Ustası Ortaya Çıkıyor!"
Kahretsin!
Acaba ne oldu?
Bu çok tuhaf.
Bu ikisi nereye kayboldu böyle?
Belki de bunun arkasında hayaletler vardır.
Umarım idam edilmemişlerdir.
Böyle ürpertici fikirler üretecek vaktin varsa,
onları kurtarmak için bir çözüm bul!
Nereye gittiler?
Zoro ve Sanji'ye inanamıyorum!
Salak! Böyle bir zamanda şaklabanlık yapma!
Hey! Etrafta duran bir zırhı giymek her erkeğin hayali değil midir?
Vay canına! Her erkeğin hayali mi? Sağlam argüman!
O çelik vücut, merak duygusunu unutturdu mu sana?
Biraz anlayış göster! Kalbimi çelikleştirmek istemedim!
Yaşasın! Şarkı söyle!
Önemli bir şeyi kaybettiğimden beri, kalbimde bir boşluk var.
Lütfen "Cyborg Gezginin Çelik Duyguları"nı dinleyin.
Durumun ciddiyetini anlıyorlar mı acaba?
Hey!
Burası büyük bir salona açılıyor.
Gerçekten mi?
Acaba bu...?
Robin! Usopp ve diğerleri nerede?
Bilmiyorum. Aslında...
...bu salon doğrudan dışarı çıkıyor.
Bu oda da ne böyle?
Tam bir arena gibi görünüyor.
Keşke o kadar kolay olsaydı!
Dualarını etsen iyi olur! Bu odadan asla çıkamayacaksın.
Ne—?!
Franky!
Sen de kimsin?!
Vay canına! Hareket eden zırh!
Eminim bu bir zombi.
Üzerine saplanmış mızraklarla hareket ediyor.
Zombiler tüm bu ekipmanları giyip insanları korkutmamalı!
Güçlü Sağ!
Duvar--!
Kılıç kullanma becerilerin benim...
Silahlar Sol!
Tam bir baş belasıydın!
Bu da ne?
Ne?!
Ne--?!
Vay be! Franky'yi devirdi!
Buna inanamıyorum!
Kaybetmeyeceğim!
Bir cesete karşı değil!
Yine ayağa kalkıyor.
Bu iş hiç ilerlemiyor.
Daha önce karşılaştığımız zombilerden tamamen farklı.
Bundan dersini al!
İşte zombileri gerçekten korkunç yapan şey bu!
Epey uzaklaşmayı başardı!
Biraz hasar alsak bile canımız yanmıyor!
Tüm silahlı General Zombiler
hayattayken adını duyurmuş güçlü savaşçılardı.
Biri bir krallığın Muhafız Kaptanı, diğeri ise kötü şöhretli bir suçluydu.
Efsanevi bir samuray, bir korsan ve bir silahşor var!
Bu canavarlar neredeyse ölümsüz!
Siz eziklerin hiç şansı yok.
Hiçbiriniz sağlam değil! Nasıl hoşunuza gidiyor?!
Seni piç!
Duvar Zombisi!
Hallediyorum!
Ah! Yolu kapattılar!
Arkamızdaki yol tek kesilen yol değil.
Tecrübelerime dayanarak,
bu adamların kesinlikle tahmin ettiğimizden daha güçlü olduğunu söyleyebilirim.
Bir sürü zırh var!
Birine deli gibi saldırdım ve neredeyse hiçbir şey yapamadım.
Hepsine karşı koyarsak enerjimizi boşa harcarız.
Evet, haklısın galiba.
Son savaş değil bu ne de olsa.
Bu salondan çıkarsak, iç avluya girmeliyiz.
Harika! O halde avluda buluşalım!
Başka kayıp istemiyorum, dikkatli olun!
Anlaşıldı.
Hücum!
Hadi gidelim!
Evet!
Lola!
Nereye kayboldu bu?
Ab-sama!
Öpücük! Öpücük! Öpücük!
Öpücük! Öpücük-po-po-po! Öpücük-po!
Kes şunu, Lola!
Lütfen benden vazgeç!
Bu kadınla evleneceğimi söylemedim mi?
Ab-sama, sadece bana aitsin!
Acımayacağım, Kedi Hırsızı!
Yapma, Lola!
Canını sökerim onun!
Yapma!
Hanımefendiye zarar vermeye kalkanlara göz açtırmam!
Burada neler oluyor?
Şu köpek-penguen melezi düşmanımız değil miydi?
Az önceki dövüş tarzı...
Yoksa o...
Alçak!
Acemi, haddini aşıyorsun!
O kadın düşman!
Senin sorunun ne?!
Bir hanımefendiye zarar verecek kadar kaba olanlara...
...adabını öğretirim, lanet zombiler!
Eminim! O köpek-penguen...
Bu gemi, Crocodile'ı yenen Straw Hat ve tayfasına ait...
Taşıdıkları hazineyi görmek için sabırsızlanıyorum!
Hey! Çıkarın beni buradan!
Kimse yok mu?
En azından cevap verin, lanet olsun!
O kadar karanlık ki hiçbir şey göremiyorum!
Neredeyim ben ya?!
Sen de kimsin?!
Hey! Bırak beni! Ne yapıyorsun?!
Sen de kimsin be?!
Cevap ver bana!
Bu ışık da neyin nesi?
Hey! Ne yapıyorsun?
Ne... Ne?!
Güçlü Sağ!
Fazla güvenme!
Treinta Fleurs!
Yürü be!
Harika! Şimdi fırsatım var!
Lanet olsun! Zombiler bize bu kadar zorluk çıkarmamalı!
Clutch!
Yolumuzdan çekil.
Görünüşe göre kavga etmeden geçmemize izin vermeyecekler.
Kahretsin! Kaç kere devirsem de hemen ayağa kalkıyorlar!
Vay be, ne kadar inatçılar!
Gum-Gum...
...Gatling!
Tek Kılıç Stili...
...Otuz Altı Pound Phoenix!
Bu hareket... Zoro mu?!
Hey, Zoro! Bu neydi böyle?!
Çok tehlikeliydi!
Bir kılıç ustasının sırtında yara izleri olması ayıptır!
Ama ben yara izleriyle doluyum.
Kimsin sen? Gerçekten Zoro musun?
Adım Jigoro!
Jigoro? Yani Zoro değil misin?
Zoro'nun saldırısını nasıl kullanabildin peki?
Bu gevezeliğin yetti artık, korsan!
Düşmanımsın, değil mi?
Seni ikiye böleceğim!
Tıpkı Zoro gibi konuşuyorsun!
Neredeyse aynısınız!
Ucuz atlattık! Al bakalım!
Kahretsin! Bunların sonu gelmiyor!
Franky!
Tutun!
Kahretsin! Gerçekten inatçılar!
Zombilere karşı mükemmel bir şeyim var!
Taze Ateş!
Kovaları hazırlayın!
Ne?!
Siktir!
Bir Kere Fleurs!
Çarp!
Luffy nerede?
Görünüşe göre hala orada!
Geri dönsek bile, o aptalın zırh içinde nerede olduğunu anlayamam!
Kahretsin! Sakın kaybolmuş olmasın!
Ama burada bekleyemeyiz.
Zombiler peşimizde.
Hey! Hasır Şapka!
Canımı yaktın, piç! Çıkar beni buradan, kahretsin!
--Bu da neydi?
--Piç, çıkar beni! Ciddiyim!
Çıkarmazsan seni halledeceğim! Kapağı aç!
--Bir tabut mu?!
--Çıkar beni, piç! Dışarı çıkmak istiyorum!
Hemen şimdi kapağı aç! Çıkar beni! Hadi!
--Bu ses...!
--Çıkmak istediğimi söylüyorum, ciddiyim!
Bu Luffy!
Yani Hasır Şapka bunun içinde mi?!
--Peşinden gidelim, Nico Robin!
--Evet!
Ne yapıyor bu?! Of ya!
Bu aptal yakalandı mı?
Hasır Şapka!
Peşinden gitmene izin vermeyeceğim!
Hey, hey! Maymun, maymun, maymun!
Liman da bahsettiğiniz örümcek maymun benim!
Kocaman bir örümcek!
Bu artık bir örümcek değil! Bir canavar!
Çıkar beni, salak! Çıkar beni, aptal!
Aç şunu--
Ve bir tane daha gitti!
Siktir! Tabut da gitti!
Ona ne yapacaksın?!
Merak etme!
Ona ne olacaksa, bizzat sen de yaşayacaksın!
Yerinde olsam kendim için daha çok endişelenirdim!
Önümde ben, arkamda zırhlı savaşçılarla tuzağa düştünüz!
Bununla mürettabatınızın işi bitti!
Hey, sen küstah bir Vahşi Zombi'sin!
Yolumdan çekil!
Küçük ada, aşkın girdabından kaçamıyor!
Doğru! Bu bir Aşk Kasırgası!
Senin saçmalıklarından bıktım! Yolumdan çekil!
O hanımı takip etmene izin vermeyeceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şövalyelik Devam Ediyor! Hain Zombi Nami'yi Koruyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!